Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 7)
Mengapa kamu ada di kamarku?
Kapan kamu datang?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang mengizinkanmu tidur denganku?
Katakan sesuatu.
Xu Jingxi.
Jika kamu minum lagi.
Aku akan membunuhmu dengan
kedua tanganku sendiri.
Dua puluh empat salinan.
oke tidak masalah
24+ eksemplar.
Oke.
Oke tidak masalah.
Selamat pagi.
Jadi...
apakah kamu merawatku
saat aku minum terlalu banyak tadi malam?
saya minta maaf
Saya agak bingung di pagi hari
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Leher Anda kaku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jadi...
Apakah saya mendengkur saat tidur kemarin?
Menggertakkan gigi, berbicara
saat tidur, kentut, dan sebagainya?
Apakah kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Dulu, aku tidur sendirian.
Ya, kamu melakukannya.
Yang mana?
Berbicara saat tidur,
mendengkur, kentut, dan sebagainya.
Mereka semua?
Benar-benar?
Bagaimana menurutmu?
Pertama-tama,
saya pikir dia berbohong padamu
Aku juga berpikir begitu.
Kedua, siapa di antara kalian yang bisa
menceritakan apa yang terjadi tadi malam?
Akhirnya
Saya tidak keberatan kalian bermalas-malasan.
Tapi apakah Anda melihat saya sebagai bos Anda?
Saya benar-benar ada di sini!
Kak Yun, jangan marah ya.
Hanya saja, tadi
malam saya minum terlalu banyak.
Lalu ketika aku bangun, aku mendapati Wen Shan sedang
tidur di kamarku, berbaring di tempat tidurku.
Jadi saya...
aku tidak tidur
Saya duduk sepanjang waktu.
Aku melihatmu sedang tidur
Aku tidur...?!
Tidakkah kamu lihat aku sedang duduk?
Aku melihatmu tidur sambil duduk
Aku duduk sepanjang malam
Aku tidak tahu.
Pokoknya, saya mendengar alarm berbunyi.
Bagaimana pun, alarm tidak membangunkanmu.
Kamu terus saja tidur.
Saya hanya tidak tidur.
Kamu tidur.
Tidak tidur.
Tidur.
Terus berlanjut.
Anggap saja aku tidak ada.
Airnya tumpah, lap saja
Saya akan minum ini dulu.
Saya ingat saya sudah membuat reservasi.
Tetapi saya tidak dapat menemukan isi pesanan.
Bisakah Anda membantu saya memeriksanya lagi?
Saya minta maaf.
Kami benar-benar tidak dapat menemukan
informasi reservasi Anda.
Jika nomor ponsel dan nama Anda benar,
kami memeriksa informasinya
dan tidak ada reservasi yang dibuat.
Kalau begitu, bisakah kami memesan kamar sekarang?
Semua penginapan di dekatnya sudah dipesan penuh.
Xiaoyu, bisakah kamu memeriksa
apakah ada kamar tambahan di penginapan kita?
Saya sudah periksa, tempat kami sudah dipesan penuh.
Saya sungguh minta maaf.
Karena hari ini adalah periode puncak akhir
pekan, jadi semua kamar tamu kami penuh.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya sungguh minta maaf.
Mungkin Anda bisa pergi ke
tempat lain untuk menemukan tempat.
Tapi saya jelas membuat reservasi yang berhasil.
Ada apa?
Mereka tidak membuat reservasi.
Kamar kami sudah dipesan penuh.
Bagaimana dengan ini?
Kami akan memberi Anda diskon
saat Anda datang lagi.
Jadi, di mana kita tinggal sekarang?
Aku benar-benar minta maaf
Saya turut berduka cita untuk kalian berdua.
Kami benar-benar tidak punya kamar hari ini
Aku baru saja bertanya padamu di penginapan terdekat.
Semuanya sudah dipesan penuh.
Mengapa Anda tidak bertanya pada hotel terdekat?
Kami sudah mencarinya, tetapi...
hotel yang memiliki
kamar terlalu mahal.
Kami hanya pelajar.
Ini benar-benar...
Saya mengerti.
Tetapi kami benar-benar tidak
punya solusi lain.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa tidur di jalanan.
Tidak apa-apa
Saya baru ingat bahwa saya sudah memesannya.
Tidak apa-apa.
Mari kita cari di tempat lain.
Tunggu.
Jika Anda tidak keberatan, tersedia
ruang staf untuk Anda menginap.
Apakah itu benar-benar baik-baik saja?
Asal kita tidak harus
tidur di jalanan, tidak apa-apa.
Tapi agak kecil.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kami akan membayar biaya kamar biasa.
OKE
Xiaoyu, lalu kamu bantu mereka
mendaftarkan informasinya
Aku akan pergi membereskan
kamar dan membuat ruang.
OK silahkan.
Tolong tunjukkan kartu identitas Anda kepada saya.
Coba lihat kameranya.
Kamu kembali.
Ada apa?
Apakah kamu akan pindah?
Apakah Anda perlu bertanya?
Beberapa orang terlalu baik hati.
Menawarkan kamar Anda sendiri berarti Anda
harus membayar harga karena terlalu baik.
Berapa harganya?
Mereka tidak punya tempat untuk tidur, mereka
akan tidur di jalanan.
Anda lebih baik dari mereka.
Tidur di halaman.
Aku tahu kamu tidak sekejam itu
Saya baru saja melihatnya.
Anda diam-diam bertanya pada penginapan lain
apakah mereka punya kamar kosong.
Kamu, lidah tajam
menyembunyikan hati marshmallow
Aku tahu.
Kau telah melindungiku sekali.
Sekarang aku melindungi mereka.
Ini membawa semangat Anda maju.
Lagipula, kamu tidur di kamarku semalam.
Biarkan aku tidur di kamarmu untuk satu malam.
Timbal balik juga sangat masuk akal.
Timbal balik yang apa?
Minggir.
Selamat malam, hati yang baik.
Anda akan masuk angin
jika tidur di halaman.
Anda tidak selalu bersungguh-sungguh dengan apa yang Anda katakan.
Aku masuk.
Kamar Anda cukup nyaman.
Itu sama sekali tidak seperti dirimu.
Mengapa kamu mendapatkan perlakuan khusus
di belakangku?
Kamu seharusnya memberiku beberapa.
Untungnya, tempat tidurnya cukup besar.
Sisi manakah yang sebaiknya saya tiduri?
Siapa yang menyuruhmu tidur di tempat tidur?
Tidur di lantai.
Xiaoyu menceritakan sesuatu yang sangat lucu kepadaku hari ini.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Matikan lampu.
Ini kamu waktu kamu masih anak-anak?
Kamu lucu waktu masih kecil.
Kenapa kamu terlihat seperti itu sekarang?
Selamat malam.
Si pemarah.